---
title: 'IVEファンコンサート感想[下書き]'
date: '2023-02-23 21:00'
update: '2023-02-23 21:00'
description: 'IVEの横浜公演一日目夜の感想の下書きです。'
image: 
tag: [IVE,　アイブ, 日本公演, 横浜ぴあアリーナ, 一日目, 夜 ]
---

[[toc]]

## アリーナまで

桜木町駅？到着すると駅狭いのに北口出て東いくとでかい広場ある。
奥の方にでかエスカレーターあって10Mくらい登ってく。
Y字路みたいになっていて左に行きしばらく歩くと一旦建物はいる。
その前に少しヨットと観覧車が見えている。
入って左に小さいエスカレーターあるので下ってすぐ外出るとデカ歩道橋。
渡って右いくとぴあアリーナMM。
ここの歩道橋にペンラ持って写真撮影してる奴らばっかいる。
流れに乗って進んでくと、まっすぐ行ったところに階段あるからおりる。
地上も人だらけでなにがなんだかわからない。

## 到着と物販と待機

階段降りたところの左側でグッツ販売っぽい。
アリーナのステージ下？みたいな外空間。
階段降りたところを右の車道に沿って歩道進むと
駐車場が左にあって信号のところで左側いくと
駐車場ぐるっと回れて後ろ側にいけてグッツ販売列がある。
しばらく並んでグッツ購入。
ペンラの不良品多発してたようで
購入カウンター出たところでまた行列があって不良品交換
していたみたい。
自分のを確認すると可動部は動くし光るのでよかった。
奥行って待つとアリーナ、スタンドと描かれた案内があり、
簡易ゲートが置かれていて係員が立っている。
奥はアリーナへの入り口だろう。
まだほとんど並んでいなかったが、
先頭に並んで会場17:30まつ。
10分くらい前になるとPゲート前まで案内される。
南側のぴあアリーナMMと書いてある下の階段部分だ。
30分を少し過ぎた頃Pゲートのドアが開く。

## アリーナ内へ。

室内は黒塗装で落ち着いた雰囲気かっこいい。
2階なのでエスカレーターで3階へ。
通路からドアが空いててアリーナ内が見えるけど
正面LEDディスプレーに草と空とタイトルが
映ってるのがみえて良い。
スモーク焚いてオレンジっぽい照明がギラギラ光ってんのもいい。
目的のゲートまでいって入ると急な下り階段で横に沢山の座席が10列ほど。
あと3階は思ったほど高くないし遠くもない。
落ち着いて見るにはいい席かも。
アリーナ後ろよりよっぽど見やすいし。
3階のちょい左一列目なのでよく見える。
こっから一時間何するか、掛け声でも覚えるか。
飲みものを忘れて死にそう。
右隣は数十分後来たがデュオやないかい。
係員は一生携帯で撮影は禁止されておりまーすとかいってる。
警備がちそうで人多い巡回も多い。
人が来るに連れてペンライトの光が多くなる。
アプリで色変えられるようでいろんな色が光ってる。
でも半分くらいは初期色のIVE色。
アプリ入れて繋げてみたが機能少ない。
特定の色にする。
光度を変える。
押してる間光が消えるボタンがある。
このくらいの機能しかない。
座席指定のライティングプログラムとか
勝手に色が同期される仕組みとか用意なし。
各々好きなように照らしてる。

## 開演

18:30開演急に暗くなってムービー始まる。
この公演のコンセプトであるプロムのクイーンは誰になるんだ？
というような感じでメンバーの紹介が入る。
メンバーごとにちょっと歓声あがる感じみんな慣れてない。
動画が終わるとAfterLikeが流れ始める。
歌い始め前くらいで正面ディスプレイが上に上がってIVEちゃん達
後光射されながら入場です。歓声もあがる。
アフターライクの掛け声場所が悪いのかあまり聞こえてこない。
続けてTakeIt。
自分の席が悪いのかあんまり音響響いてこない感じしたけど、
TakeItの重低音は重たいしIVEの曲は重低音心地よって思ったね。
自己紹介はじまった。
歓声してるけども静かに聞きたいきがする。
MySatisfication。
曲かかる前の暗転してる時に歓声してる。
名前呼びまくる。
Loyal。ろーやるだわ。
終わってMCはいる。ガッツリ韓国語。
古屋さーんってよんでる。
机でてきで、座わって、
今回のプロムのクイーンを決めると。
勝った人はランウェイを堂々と歩いてもらうと。
3組に分ける。これは公演毎に違うらしい。
もちグループとなんとかしかかたんグループとくいーん？グループ。
4つの選択肢の中から今回のお題を選ぶときユジンに振られて？
間違えて体育を選んでた笑
でプログラミングだよ、言われてはじまったのは
絵文字見てなんの曲か当てるゲーム。
👉🌊👈🌊✌🔽だとLoveDiveとか。
🥱→😐退屈って歌詞でElevenとか。
でイソとガウルのカッコイショー。
曲知らんがMonsterXのなんとか。
イソの表情管理がえぐいくて、かっこいいのにちょっと笑ってたりとか。
ガウルもこのステージイケメン過ぎてやばい。
ユジンとリズは白い階段の上で歌ってた。
リズ声強いわマジ歌手。
ユジンも繊細に歌える最強。
レイとウォニョンはMeganTrainer？のMetoo。
これ好だからアツかった。
選曲ぴったり過ぎだろまた見たい。
あわなびーうぉにょんれい！
レイは斜め木の葉前髪だっけ？笑顔印象的だった。
ウォニョンは振り付けが簡単に見える。
その分だけプロなんだわな。
一旦なんか入るっけ？
Bluebloodは新曲でアルバム入るものと。
かっこいい系です。
今までに無い更にカッコいいやつね。
Thatmygirlよくわからん！ノリよくてまじ好きだわ。
あかるいあいずわんやん。
LOVEDIVE。日本語やばい！これを聞きに来たんよマジ！
息止めLOVEDIVE。
りずれいうぉにょん？気合入ってた声そこだけ強め笑。
ここのダンスブレイクで照明青い感じなってアンユジン見てたんだけど
髪型三つ編みしてるしステージの雰囲気といい
ウェンズデー過ぎたまじ女神降臨。
ELEVEN最高。
こっから先はカラフルな暗示！はレイめちゃ気合い入ってる。
ちょっと笑ってんの最高にかわいい印象的すぎる。
真っ暗にされて画面に公演タイトルが赤文字でゆっくり点滅して表示。
みんなでアンコール叫ぶ。
韓国語バンドバージョン始まる最高にアがる。
ウォニョンが左側からステージからアリーナに降りてきてくれて、
端から端まで歩いてた。
右からも誰か来てたけど見えんかった。
中央ステージでは物投げてたし、、、取れた人最高じゃんか。
写真？
NotYourGirl?
曲明るいから明るく退場していく
エンディング動画流れる。
今回のプロムの出場者みんな素敵だったよね～みたいな感じ。
あっかるい照明に照らされて現実に戻される。
計画退場にご協力をってアナウンス流れてたけどみんなかえってる。
すぐアリーナでて通路いったけどもうすでに人だらけ。
めちゃくちゃ混んでて外に出るのに時間かかった。
確か終わった後も物販やってたっぽいけど？わかんないや。
通路はぴあアリーナにペンラとかうちわむけて動画撮ってる人ばっか。
後でTikTokで見たけど踊ってる人もいたみたいね。
これでおわり。